Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 31=
De qui le cortège nuptial
est-il si magnifique ?
C'est vraiment impressionnant.
Un éventail si grandiose.
M. Lin part chercher sa fiancée.
Quoi, Monsieur Lin ?
C'est Monsieur Cui.
L'empereur a aidé la famille Cui,
alors M. Lin a changé son nom
à Cui Che.
Il a fait un grand cadeau dès le premier pas,
et il a apporté tellement plus maintenant.
Elle n'est qu'une fille de marchand.
Absurdité.
M. Cui n'a pas pris femme depuis 26 ans.
C'est assez bien qu'une dame
est prête à l'épouser.
Avec tant de cadeaux,
M. Cui doit
Je chéris vraiment Lady Shen.
En effet.
Félicitations, Monsieur Cui.
Félicitations.
(Joie)
(Manoir Yunshui)
C'est tout un spectacle.
N'est-ce pas ?
Félicitations.
- Allons-y.
Super.
Attendez, Monsieur Cui.
Pour épouser ma sœur,
tu dois d'abord passer mon test.
Notre jeune maître
est bien informé
en poésie, en musique,
histoire et débat.
Poursuivre.
Apportez-le.
Posez vos questions.
Question.
(Question 1)
Les poulets et les lapins sont dans une cage.
Vous pouvez voir 35 têtes
et 94 pieds.
Combien de poulets
et il y a des lapins ?
Qui bloque la porte
et des tests d'arithmétique à un mariage ?
- C'est intentionnel.
- Exactement.
Vous nous rendez la tâche difficile.
Nous sommes une famille de commerçants.
Naturellement, pour rejoindre notre famille,
il faut être testé en arithmétique.
Droite?
23 poulets.
12 lapins.
J'ai lu
le Sunzi Suanjing.
Pas besoin de configurer des variables ?
Est-ce vrai ?
- C'est vrai ?
- C'est correct ?
Est-ce correct ?
C'est correct.
Il y a plus.
Question.
(Question 2)
Quand la lumière des bougies passe
à travers un petit trou,
que va-t-il se former sur le mur
de l'autre côté ?
Une image inversée.
C'est enregistré dans le Canon Mohiste.
Est-ce vrai ?
Je ne sais pas.
Notre vice-préfet
c'est tellement brillant.
Question suivante.
L'un est orienté vers le sud, l'autre vers le nord.
Sans se retourner,
bouger ou utiliser un miroir,
peuvent-ils voir
les visages de l'autre ?
Oui.
Parce qu'ils se font face.
Face à face.
Monsieur Cui sait tout.
Question suivante.
Question.
(Question 4)
Je mangeais une fondue chinoise
et j'ai accidentellement trop cuit
les tripes de bœuf.
Je voulais le jeter,
mais pourquoi ne l'ai-je pas fait ?
Cette réponse
pourrait vous offenser
parce que
tu n'es pas jeune non plus.
Shen Shaojie,
Est-ce que Shen Shaoguang
vous a divulgué les réponses ?
Comment a-t-elle pu faire ça ?
Question suivante.
Qu'est-ce que la mariée veut que tu lui apportes ?
Quoi
c'est ça ?
Va la chercher.
Va la chercher !
Tu connais même des phrases d'accroche ringardes ?
Toi...
Je n'y crois pas.
Encore un.
Tu n'y arriveras jamais.
(Joie)
(Clair et lumineux)
Comment ça va ? Regarde.
Est-ce symétrique ?
- Tante.
- Tellement jolie.
Tata,
Oncle
répondu à toutes ces questions.
Papa le fait réciter
virelangues.
Madame, il ne faut pas se laisser aller.
Laissez-les bloquer la porte un peu plus longtemps.
Nous ne pouvons pas les laisser entrer si facilement.
Non.
Je veux l'entendre réciter
virelangues.
Je sais,
mais il faut attendre.
Asseyez-vous et attendez.
Tata,
Mon oncle avait raison.
Il a anticipé que tu voudrais
pour voir son embarras,
alors il m'a demandé de secrètement
(Joy)
Je t'apporte une lettre.
Ce doit être un poème de mariage
de M. Cui.
Ils font tous ça,
écris quelques mots doux
pour inciter la mariée à partir.
Il ne faut pas tomber dans le panneau.
C'est juste un poème.
Je ne tomberai pas dans le panneau.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un acte.
Un acte de mariage.
Cette boutique vous est offerte.
S'il vous plaît aidez-moi.
C'est la bonne façon d'encourager la mariée.
(La joie dans notre famille)
(Nous nous marions)
(Mariage heureux)
Salutations, Votre Altesse.
- Par ici.
- S'il vous plaît.
Venez ici, Votre Altesse.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
Votre Altesse, veuillez vous asseoir.
Monsieur et Madame Shen.
Veuillez vous asseoir en premier.
Qu'est-ce qui ne va pas, Vice-ministre Cao ?
Je n'ai jamais vu le libellé
de cette cérémonie de mariage avant.
Et il y a des exigences
en matière d’intonation.
Dois-je le lire à haute voix ?
pour que vous deux écoutiez ?
- Bien sûr.
Vas-y.
Chers invités,
amis et parents,
- vous...
- Vice-ministre Cao.
Tu es tellement professionnel.
Incroyable.
Tu ne sembles pas être quelqu'un
qui vient d'être entraîné hier soir.
Ouais.
On dirait que tu as été l'hôte
depuis plus d'une décennie.
Extrêmement professionnel.
Hôte?
Le terme vient-il des monastères ?
Non non.
Il doit y avoir un lien
entre un hôte et un abbé.
- Non
non.
Je n’ai pas prononcé de vœux monastiques.
Comment puis-je être un hôte ?
- Non.
- Vice-ministre Cao.
Écouter.
- Cela n'a rien à voir avec ça.
- Oui.
- Ne t'inquiète pas.
- D'accord.
Puis-je faire une petite suggestion ?
Poursuivre.
Pour l'ambiance,
pourrions-nous tous
sourire,
montrant
au moins huit dents ?
Laissez-moi vous démontrer.
Regarde ça.
Regarder.
Comme ça.
Chers invités,
amis et parents,
toi...
J'ai trouvé le sentiment.
- D'accord ?
- Je vais m'entraîner davantage.
- Vas-y.
- Bien sûr.
- Comme c'est gentil,
- Mes amis...
Venez, asseyez-vous.
Fengxia,
dois-je m'asseoir comme ça
ou
comme ça?
Pourquoi ? Tu es nerveux ?
Pas exactement.
Asseyez-vous simplement comme vous le souhaitez.
Comme moi.
N'est-ce pas bien ?
Ok, je vais l'ajuster.
Je vais l'ajuster.
Fengxia.
Monsieur Pei.
- Il ne peut pas rester assis là.
- Exactement.
- Monsieur Pei.
- Dépêchez-vous.
Monsieur Pei.
Je suis vraiment désolé.
Comment as-tu pu t'asseoir ici ?
Je suis tellement occupé.
Tu devrais t'asseoir là-bas.
- Tu devrais t'asseoir là.
- Viens.
- Où ?
Là-bas.
Comment pourrais-je m'asseoir là ?
C'est pour les anciens.
Vous deux êtes les aînés
des mariés.
Comment pourrais-je m'asseoir là ?
Vous êtes un aîné.
Oui, tu es un aîné.
Dépêche-toi.
Maintenant,
Je suis
déjà vice-censeur en chef.
Oui.
Un fonctionnaire de rang V.
Un grade complet.
Oui, oui.
Il est toujours inapproprié pour moi de m'asseoir là.
C'est approprié.
- Inapproprié.
- Asseyez-vous.
J'insiste.
- Je ne peux pas.
- J'insiste.
S'il vous plaît, allez y assister
aux autres invités, d'accord ?
Je vais m'asseoir ici.
C'est bien.
Ce n'est pas bien.
Bien.
Allez, allez.
Tu es assis ici.
Prends du thé ou quelque chose comme ça.
D'accord, d'accord.
Arrête de pleurer.
Celui-ci est tout mouillé.
Utilisez celui-ci.
M. Cui et Lady Shen
se marient.
Pourquoi pleures-tu ici ?
Toi, chef sans cœur.
Que sais-tu ?
Se marier au restaurant
et passer la nuit au Manoir Yunshui ?
Cette place est limitée.
Le manoir Yunshui est spacieux.
D'ailleurs, j'ai pensé à cet endroit
comme ma maison.
Je m'y suis attaché.
Monsieur Shen,
Combien as-tu reçu de M. Cui ?
Oh, tu veux dire ça ?
Laisse-moi te dire.
Si un homme est disposé
dépenser de l'argent pour toi,
ça ne veut pas dire qu'il t'aime autant.
Mais si un homme
n'est pas disposé à dépenser de l'argent pour toi,
il pense certainement que tu es un imbécile.
Je teste M. Cui pour ma sœur.
Tu voulais avant
être mon beau-frère, n'est-ce pas ?
Regardez M. Cui.
Regardez son initiative.
Regarde-toi.
Écoute. Avec toi comme ça,
oublie d'épouser ma sœur.
Quelle dame
voudrais t'épouser ?
Vous plaisantez.
Je ne pense pas que ce soit plus facile pour toi.
Ce n'est pas le cas ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Vous ne connaissez pas la valeur de l'argent.
Quand j'ai entendu que la Préfecture
aidait la famille Cui
à laver son nom,
Je leur ai dit tout ce que je savais.
Qui aurait pu savoir qu'il s'agissait de Cui Che ?
J'ai toujours soupçonné que Cui Che n'était pas mort.
Il adorait faire de l'artisanat
quand il était enfant.
Sachant qu'il était fiancé,
il a demandé à quoi servirait une femme
et si elle pouvait faire tourner ses gadgets.
Un enfant aussi embêtant ne pouvait pas mourir.
J'ai oublié de demander tout à l'heure.
Qui es-tu?
Je m'appelle Jingwen.
Goûte-en un peu, c'est très sucré.
Non merci.
Chers invités,
amis et parents,
c'est un événement joyeux aujourd'hui.
Nous sommes tous réunis ici
pour assister à l'union de M. Cui
et Lady Shen.
Applaudissons maintenant chaleureusement
accueillir
les jeunes mariés.
Bien, bien.
L'eau a sa source ;
les arbres ont leurs racines ;
Les enfants n'oublient jamais
la gentillesse de leurs parents.
Nouveaux mariés,
Tout d’abord, rendons hommage à leurs aînés.
???Les ombres s'associent sous le clair de lune???
Suivant,
S'il vous plaît, partagez la viande.
Vous êtes également honoré,
sans distinction
entre l'hôte et l'invité.
???Cœur en feu, chagrin rafraîchissant???
???En un coup d'oeil???
???Les joues rougissent???
???La fumée de cuisson s'estompe derrière la maison???
???Le désir bouillonne, le goût est féroce???
???Est-ce que la neige peut m'arrêter???
Ensuite, buvez du vin ensemble.
être unis comme un seul homme,
lié par l'amour.
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Avaler tout???
???Le temps nous le dira???
???Ne laissez pas les vrais sentiments attendre en vain???
Saluez-vous les uns les autres.
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Laissez les soucis au futur???
La cérémonie est terminée.
Bien.
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, en négligeant les résultats???
???Je comprends
les sourcils froncés du doute???
???Ami ou ennemi, amer ou doux ???
???Commencer par sonder???
???Je vais juste??supprimer rapidement
les règles ancestrales???
???Pourquoi ne pas t'avouer
mes sentiments soudains pour toi???
???Profitez du monde sans fin???
???Peut-être que tout va soudainement disparaître???
???Au maximum???
???Peut-être devrions-nous nous rencontrer parmi la foule???
???Laissez les soucis???
???La meilleure occasion???
???Vers le futur???
???Rebondissements???
???Tu as provoqué des vagues dans mon monde???
???Ne pouvons-nous pas planifier???
???Comment la rencontre pourrait-elle être vaine???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Profitons-en au maximum???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, en négligeant les résultats???
???Avec??des lanternes???
???S'il vous plaît??prenez place???
???Tout commence et puis finit???
(Doux et calme)
(Joie)
C’est ce que nous appelons
un sentiment de détente à la maison.
Avez-vous un deuxième avis ?
Comment oserais-je ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
C'est de la princesse.
Ne devrais-tu pas l'apprendre en premier ?
Pas besoin.
Tu es vraiment...
En fait,
nous nous sommes mariés soudainement
à cause de moi.
Nous n’avons pas eu l’occasion
de passer du temps ensemble.
Que diriez-vous de
ce soir, nous avons juste...
Vous cherchez des excuses ?
En effet.
Vous devriez prendre le temps d’apprendre.
(Préfecture de la capitale)
Chérie, laisse-moi.
Cher.
Allez.
Félicitations, Monsieur Cui,
sur votre mariage
et votre rétablissement dans vos fonctions.
- Félicitations.
C'est grâce à vous tous.
Félicitations
sur une augmentation de 20 % de vos salaires
et les mérites au Bureau du Mérite.
Vos futures promotions
sont sans limites.
Merci, Monsieur Cui.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
S'asseoir.
C'est notre nouveau plat,
le crabe aux dix saveurs.
Tout le monde, s'il vous plaît, goûtez-le.
Merci, Madame Cui.
Le crabe aux dix saveurs,
comme son nom l'indique,
Le crabe est-il préparé en dix saveurs ?
Traditionnellement mariné, cuit à la vapeur,
et crabe au poivre.
Également sauté, frit, mariné, à
l'huile d'oignon vert et crabe ivre.
Celui-ci est du crabe cuit au four
fabriqué avec du fromage extrait du lait.
Celui-ci est la création de mon père,
crabe cuit à la vapeur avec du vin de riz
et de la cannelle.
Mais ce n'est disponible que maintenant.
Tout le monde, s'il vous plaît, goûtez-le.
- Mange.
- Oui.
- Goûte-le.
- Tiens.
Cela semble plutôt bien.
Ça a l'air frais.
Mais Lady Shen...
Mme Cui.
Que voulais-tu dire en disant
c'est seulement disponible maintenant ?
Mes parents avaient
une dispute récemment,
mais ils se sont réconciliés.
Mon père a dit que dans quelques jours,
il emmènera ma mère à Jiangnan
pour découvrir de nouvelles cuisines,
et personne n'y arrivera.
C'est vrai.
Oh, ça fait longtemps
qu'on ne s'est pas vus
Shen Shaojie.
Oui.
Où est-il passé ?
Mon frère et M. Liu
je suis allé ouvrir une succursale de notre restaurant.
Ton frère.
Quoi d'autre?
Leur restaurant.
Chérie, goûte ça.
Regardez-les.
Concentré sur l'alimentation.
Tout le monde, regardez.
Aujourd'hui,
Shen's Diner Troisième succursale
(Shen's Diner Third Branch)
lance
une boîte à lunch nutritive pour enfants.
Nous espérons que tous ceux qui passent par là
ne manquera pas.
D'accord?
N'hésitez pas à regarder.
Autrefois,
quand je préparais le déjeuner pour mon fils,
au moment où il allait manger à midi,
la nourriture était toute froide.
J'ai le même problème.
Merci à Handsome Shen,
qui a eu l'idée
d'une boîte à lunch,
mon fils enfin
j'ai pu manger des repas chauds.
Oui, le repas des enfants qu'il a préparé
est coloré, parfumé et délicieux,
et le design est adorable.
Mon enfant en a envie.
Tu me flattes.
Vos éloges
est trop gentil.
Je n'ose pas l'accepter.
Nous ne vous flattons pas.
Tu le mérites.
À l'Académie Hongwen,
Yangyang dit souvent à mon fils
que dans son cœur,
tu es le père le plus fiable.
Oui je sais.
Est-ce que Yangyang dit vraiment cela ?
- Oui.
- Je sais aussi.
(L'amour paternel est comme une montagne)
Mesdames,
Je n'ose pas accepter
autres éloges,
mais devenir un père auquel Yangyang peut faire confiance
a en effet été
ma quête constante.
Alors, descendons
aux affaires.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
Aujourd'hui, la boîte à lunch de nos enfants
est seulement de 3 qian chacun.
J'espère que tu...
Le beau Shen.
Bien.
Ne vous précipitez pas.
Très bien, tout le monde.
Tout le monde en aura un.
J'en veux un.
Moi aussi j'en veux un.
(Académie Hongwen)
Le meilleur interprète
dans cet examen scolaire est
Shen Yangyang.
Merci.
Merci à tous.
Shen Yangyang,
vous n'étiez pas familier
avec les Quatre Livres et les Cinq Classiques,
mais aujourd'hui tu peux répondre couramment
et même être flexible dans vos essais.
Comment as-tu réussi ça ?
Est-ce difficile ?
N'étudiez pas de manière rigide.
Lorsque le mentor explique,
il se concentre toujours sur la formulation.
Même si c'est correct,
cela étouffe la créativité
et limite les perspectives.
Nous devrions comprendre
les principes nous-mêmes
et ne pensent pas toujours
que les autorités ont raison.
Shen Yangyang, tu...
Je pense
Yangyang a raison.
Merci à tous.
Censeur Pei, félicitations pour votre promotion.
Vous vous êtes concentré sur le travail.
Maintenant, vous avez enfin réalisé votre souhait.
Avec l'augmentation du salaire,
tu peux amener ta mère
vivre à Yong'an.
La voiture est toute arrangée.
Maman arrivera bientôt.
Merci pour votre attention.
Maintenant, tu es prêt à m'appeler
Censeur Pei aujourd'hui.
En fait, je comprends
vos intentions.
Mon clan est important.
Dans le clan,
Je suis le 47ème.
J'ai honte d'en parler aux autres.
Dans notre succursale,
Je suis déjà le 12ème.
Je ne peux pas bénéficier de la gloire du clan.
Avec les décès successifs
des anciens,
J'ai retardé mon entrée dans la capitale
en raison du deuil.
Je suis déjà vieux
et viennent tout juste d'entrer
au Censorat.
Je n'ai jamais proposé à personne
parce que je viens d'un clan important,
mais je viens d'un milieu modeste.
Comment pourrais-je
fardeau d'une bonne dame ?
Mon père est décédé jeune ;
C'est ma mère qui a continué.
Je vivrai certainement avec ma mère.
C'est moi qui ai reçu
la grâce de ma mère,
pas ma future femme.
Comment pourrais-je forcer quelqu’un d’autre
à être filial ?
Avec mon maigre salaire,
comment pourrais-je soutenir deux femmes
et les futurs enfants ?
Si tu m'avais accepté,
tout cela aurait été résolu facilement.
Pourquoi s'embêter ?
Tu es précieux et noble.
À mes yeux,
tu es comme une divinité.
Pourquoi se donner tant de mal ?
de se baisser
dans mon bourbier ?
Je vis seul,
soutenir ma mère veuve,
et je me sens tout à fait à l'aise dans mon cœur.
Mais si quelqu’un d’autre se joignait à moi,
Cela révélerait les difficultés de ma vie.
Je peux me le permettre.
Mais je ne peux pas l'accepter.
Aussi,
Je ne suis pas prêt à l'accepter.
Tout au long,
Je n'ai connu que
comment vivre maladroitement.
C'est pourquoi je suis adapté
être fonctionnaire au Censure.
Je crois
que je peux faire plus
pour toi,
pour la cour de Sa Majesté,
et pour cette vaste terre.
Mais si je devais t'épouser
ou un de vos proches,
Je ne pourrais pas être un bon censeur.
Avec moi-même empêtré avec toi,
Comment pourrais-je critiquer les autres ?
Je suis rempli d’appréhension.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Dans ce cas,
Je vais vous poser une dernière question.
Je t'ai aimé.
Ce jour-là,
tu m'as demandé
Si jamais j'avais été sincère ne serait-ce qu'un instant.
À ce moment-là,
J'ai menti.
En vérité,
c'était plus qu'un simple moment
de sincérité.
J'ose l'admettre
que je suis tombé amoureux
avec toi.
À quoi penses-tu ?
Je voulais juste te demander
comment nous devrions interagir
quand on se reverra.
Votre Altesse,
tu es la princesse.
Je suis
mais un subordonné.
Lin Yan.
À qui quoi.
Je veux que tu souffres aussi.
Monsieur Cui,
s'il vous plaît, écoutez la question.
Poursuivre.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci s'appelle
gâteau de lune à la peau glacée.
Correct.
Je me souviens de tout ce que tu as dit.
À ta place,
gâteaux de lune, concombres,
et des aubergines
ont des noms différents.
Le père s'appelle papa.
La mère s'appelle maman.
Gongcai est ton frère.
Comment m'appelles-tu ?
Bien.
Ma chérie.
Quand tu as dit ça,
Tu ressemblais à quelqu'un de notre époque.
Merci pour votre travail.
Maman et papa viennent de rentrer de Jiangnan.
Je voulais qu'ils se reposent.
Gongcai est occupé avec la succursale.
Yang Yang se prépare aux examens.
Yu San et Deyuan sont trop fatigués
pendant la journée.
Je n'avais pas d'autre choix que de te déranger.
Le banquet de la mi-automne
c'est un rassemblement pour nos amis
et nos proches.
C'est tout à fait naturel
pour que je contribue.
Le tablier s'est défait.
L'année dernière, lors du festival Qixi,
quand tu m'as aidé à faire des gâteaux aux fleurs
et j'ai noué le tablier pour toi,
tes oreilles sont devenues rouges.
Se pourrait-il que
Tu avais des pensées lubriques pour moi alors ?
Moi?
Des pensées lubriques ?
C'était trop tôt.
Non non.
N'ose pas le dire à nouveau.
Ce n'est pas de la luxure.
Alors qu'est-ce que c'est ?
C'est
sincérité.
C'est ringard.
Que veux-tu dire?
C'est un compliment.
D'après ton expression,
ça ne semble pas être le cas.
(Le restaurant de Shen)
Versez le vin.
Allez.
Ne soyez pas un mauvais perdant.
- Tiens.
- C'est délicieux.
- Deux petites abeilles.
- Je vais te chercher ça.
Voler dans le jardin fleuri.
Vol.
Je boirai.
L'as-tu déjà appris ?
Je n'y crois pas.
Une fois de plus.
- Encore.
Allez, essayez-en un.
Délicieux, non ?
Oui.
Avez-vous passé un bon moment à Jiangnan ?
Je l'ai fait.
Nous y retournerons le mois prochain.
Gongcai et Jicai peuvent regarder le dîner.
Vous ne ressentez même pas de pitié pour les enfants.
Ils ont tous grandi.
Où devrions-nous aller la prochaine fois ?
Je savais que tu voulais y aller.
Tu fais semblant de ne pas le faire.
Liu Feng,
vous célébrez la fête ici.
Ton grand-père ne va-t-il pas te gronder ?
Vous organisez un banquet d'observation de la lune.
Comment pourrais-je manquer le plaisir ?
Dame Jingwen, vous avez fait
ces boulettes de viande végétariennes, n'est-ce pas ?
Ils sont tellement bons.
Ton grand-père n'a-t-il pas
Je t'ai poussé à te marier ?
Monsieur Liu, vous me flattez.
Je suis devenu le maître culinaire de Yong'an.
Il ne me forcera plus.
Les gâteaux de lune sont là.
Chaque couche a une saveur différente.
S'il vous plaît, choisissez par vous-même.
Gâteaux de lune.
Les gâteaux de lune sont là.
Ma femme et moi
je les ai tous faits.
Merci, Monsieur Cui.
Un pour chaque personne.
N'en prenez pas plus d'un.
S'il vous plaît, asseyez-vous et mangez.
Deyuan.
Quelqu'un arrive.
Messieurs.
Nous avons informé le Palais.
Nous organisons une réunion animée
avec nos voisins de Juxian Alley.
Nous terminerons avant l'heure Xu.
M. Cui et Lady Shen se sont préparés
des gâteaux de lune pour toi.
S'il vous plaît, acceptez-les.
Merci, Monsieur Cui.
Merci.
Tout le monde.
Que vous soyez tous toujours aussi parfaits
et complet comme cette lune.
Bien.
Papa, tu as fait l'agneau à l'eau de source ?
Bien sûr.
Pour une raison quelconque,
J'ai soudainement eu envie
pour le refaire.
C'est absolument délicieux.
Vous devez tous l'essayer.
Mes compétences se sont définitivement améliorées.
Chérie, essaie-le.
Père.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ne m'appelle pas comme ça
devant les enfants.
C'est bon.
- Essaie-en quelques-uns.
- Qu'ils essaient.
Tout le monde, essayez s'il vous plaît.
San, mange.
Me voilà.
Je vais essayer.
Allez, tout le monde.
Allez.
- C'est délicieux.
- Bien sûr.
Tu n'en prendrais pas un morceau ?
J'ai eu plusieurs pièces.
Délicieux.
Tu vois ? C'est délicieux, non ?
Feu!
Faites place.
Éteignez le feu.
Éteignez le feu !
Feu!
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Romance dans ma main ; Joie)
(Je ne m'attendais pas à boire
un verre en travers du bras à cette époque.)
(La cérémonie de mariage
n'a pas beaucoup changé.)
(Le festin de mariage nous paraît simple,
à nous les gens modernes.)
(Les jeunes mariés partagent la même viande)
(et boire dans la même gourde.)
(Comme c'est chaleureux et posé.)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???